Documentação do arquivo JS  " fisica1.js "
Este arquivo receberá versões melhoradas e ampliadas com o tempo.
A cada versão, o número após o "fisica" cresce, indicando a versão correspondente.


Metodos:

*	CTP(carga);

Converte a quantidade de carga elétrica em Coulombs para seu equivalente em quantidade de partículas carregadas.

O parâmetro passado abre uma janela de entrada prompt que está configurada para a unidade de medida Coulomb. Para escalas menores,  por enquanto use casas decimais a esquerda.

*	PTC(particulas);

Prompt abre para receber a quantidade de partículas
e parte para um retorno com numero de carga elétrica resultante em medida Coulomb.


*	getIntense();

Via prompt recebe a carga Elétrica em coulomb em seguida outro prompt para receber o intervalo de tempo da corrente medida em segundos. Retorna em log a intensidade da corrente em Ampéres.

*	getInterv();
Recebe via prompt
1º) Ampéres
2º)Carga da corrente (Coulomb)
Retorna o intervalo de tempo decorrido da corrente
em segundos.

*	getCharge();
Recebe via prompt
1º) Intensidade da corrente em Ampéres
2º)Tempo decorrido da corrente em segundos.
Retorna a carga elétrica dessa corrente, medida em Coulombs;

*	potencial();
Recebe via prompt
1º) Energia em joules aplicada sobre uma carga elétrica.
2º)Carga da corrente (Coulomb) que recebeu o impulso de energia em joules.
Retorna o valor do potencial elétrico envolvido na corrente. Em outras palavras, é a capacidade com que a corrente pode transmitir energia de um ponto a outro considerando a voltagem.

*	toWatt();
Recebe via prompt
1º) Forneça o potencial elétrico em Volts.
2º)Digite a intensidade da corrente em Ampéres.
Retorna a potencia de energia produzida pela corrente em Watts.

*	energiaJ();
Recebe via prompt
1º) Digite a potencia de energia produzida em Watts
2º)Forneça o intervalo de tempo em segudos durante a qual a corrente transmite os watts.
Retorna o total em joules da quantidade de energia física gerada pela corrente elétrica.

*	getConsumo();
Recebe via prompt
1º) Forneça a quantidade de energia produzida em Joules
Converte a medida em joules para kilowatt/hora

*	getJoule();
Recebe via prompt
1º) Digite o consumo do kilowatt/hora
Converte a medida em kWh para Joules no tempo decorrido de 1 hora.

*	getCusto();
1º) Forneça o numero de kwatts/hora.
2º)A tarifa adotada varia conforme o país, região e período, mas nessa função adotei como 0.32 por cada kWh gasto.
Retorna o custo monetario multiplicando o consumo dado vezes a tarifa.

*	getCustoUnit();
1º) Forneça a potencia em watts que um aparelho produz.
2º)Digite quantidade de horas em que o aparelho é usado.
Retorna o custo monetario de um aparelho que gasta X Watts de potencia pela quantidade de horas X tarifa vigente.

*	getRes();
1º) Forneça o potencial elétrico em Volts.
2º)Digite a intensidade da corrente em Ampéres.
Considera a resistencia que uma dada intensidade de corrente eletrica encontra dentro de um campo potencial fornecido em Volts, a unidade retornada é em Ohms.





